После войны. Урок в школе. Учительница задает на дом написать сочинение, кто как помогал солдатам на фронте. На следующий день учительница проверяет домашнее задание: - Ну кто написал. Маша поднимает руку и читает свое сочинение:"Я помогала маме, мы вместе шили шинели для солдат!" - Молодец, Маша, садись. Петя читает свое сочинение:"Я в колхозе работал, солдатам еду отправлял!" - Молодец, Петя, садись. Кто еще как помогал? Вовочка читает:"А я солдатам на фронте патроны подавал!!!" Учительница:"И что они тебе говорили?" Вовочка: "Зер гуд, Вольдемар, зер гуд!"
Штирлиц вёл двойную жизнь и очень надеялся, что хоть одна из них сложится удачно.
Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает. Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает. Бармен удивлённо: - Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше. - Как наше? А Ирак, Афганистан? - Да уже всё наше! - А Европа, Африка, Ближний Восток? Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его: - Я же говорю - мы империя, весь мир принадлежит нам! Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит: - Ну, спасибо, друг! Сколько с меня? Бармен: - Один рубль и двадцать копеек...
Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами. - Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер. - Трамвай жду - отвечает Штирлиц. - Трамваи здесь не ходят. - Они нигде не ходят, у трамваев нет ног, - парировал Штирлиц. Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете. "Уехал" - подумал Мюллер.
Молодой клерк прибегает с работы к своей юной любовнице и кричит: — О, Сьюзи, меня отпустили с работы пораньше! — Джонни, как это здорово! Мы будем делать с тобой дилижанс! — Дилижанс? А как это? — Как! Ты не знаешь, что такое дилижанс?! — дает ему пощечину и прогоняет. Изумленный клерк приходит домой и говорит жене: — Дорогая, я вернулся пораньше, чтобы делать с тобой дилижанс. — Как?! Дилижанс со мной?! — дает пощечину и прогоняет. Вконец обалдевший клерк выходит на улицу, подходит к первой попавшейся проституткe и говорит: — Вот вам 20 фунтов, покажите мне, что такое дилижанс. — Что?! Дилижанс за эти деньги??? — дает пощечину и уходит. Тут клерк вспоминает, что на окраине Лондона у него живет старая-старая тетушка, которая много повидала в жизни, и наверняка знает, что такое дилижанс. Он вбегает в гостиную к тетушке, которая сидит, протянув ноги к камину, и потягивая чай с молоком. — Тетушка! — кричит он, — Уж вы-то знаете, что такое дилижанс? Тетушка блаженно потягивается в кресле, отставляет чашку и говорит: — Ах, дилижанс, дилижанс… — и умирает.
Идет медведь по лесу, видит, машина горит. Сел в нее и сгорел.
Один еврейский мальчик очень любил читать, он читал всё, что попадалось ему под руку, и обожал ходить в свой любимый книжный магазин, однажды он понял, что прочёл уже всё, что там продавалось, мальчик спросил хозяина, есть ли в магазине что-нибудь, чего он никогда не видел. Хозяин сказал, что есть, и достал книгу под названием "смерть", он охотно продал её со скидкой, всего за 10 шекелей, однако он предупредил мальчика, чтобы тот никогда не открывал первую страницу, мальчик вернулся домой, прочитал книгу и остался доволен, но ему всегда хотелось узнать, что же там, на первой странице, однажды искушение стало слишком сильным, и он пролистал книгу к самому началу, и умер от ужаса, на первой странице было написано: "Рекомендуемая цена 5 шекелей".
Наркоман устраивается в цирк. - Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж. - Ух ты! Покажите! - Алееее...! Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина... - Он разбился! ? Пульс еще есть! Врача!!! Прибегает врач. - Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина! Делает укол. Наркоман встает раскинув руки в стороны. - Оп!

